# Стихомысли

Тучи на небе повисли  
Тряпочками на просушке.  
Тают мои стихомысли  
Жемчугом снов на подушке.

Мяч во дворе беззаботно  
Ты сонным утром гоняешь.  
Только в одни лишь ворота  
Ты сам с собою играешь.

Ну, что со счётом? В "чью пользу"?  
Вновь победил? Неужели!  
Не разглядишь мои слёзы,  
"Лавры" твои надоели!

Вновь все мои стихомысли  
Так и уйдут без ответа.  
Тучи на небе повисли,  
Стражники краткого лета...

*Май 2024 г., автору 12 лет.*

![Стихомысли](../images/poethoughts.jpg)
